# Project
Название игры: "Забытый лес"

Команда: АТ-04

Идея: Компьютерная игра жанра simulator/survival, в которой человек в игровой форме сможет обучиться навыкам выживания в лесу. К примеру, ориентирование на местности, разжигание костра, построение шалаша и тп.

Цель: Создание обучающего сервиса-симулятора выживания в лесу

Целевая аудитория: подростки и дети, которые захотели обучиться навыкам выживания.

Концепция: Игра от первого лица в трёхмерном пространстве, где игроку предстоит пройти 5 условных глав, по ходу которых он будет обучаться основным навыкам выживания в лесу. Игра будет строиться по принципу: Теория – практика. Перед игроком будут всплывать различные подсказки и инструкций, опираясь на них игрок будет выполнять действия, после выполненных действий глава оканчивается.

Основные механики: 
1.	Ориентирование в игре
А) Природное ориентирования (по солнцу, определения юга/севера)
Б) Дополнительное ориентирование (мини карта, обычная карта)
В) Управление персонажем осуществляется по средствам кнопок: WASD, shift, E, ctrl, F, M
2.	Сбор предметов + крафт в инвентаре
Пример: Сбор палок для костра/палатки + Крафт самого костра, крафт палатки.
3.	Сбор еды и воды
А) Ознакомление игрока о различных видах ягод/грибов и так далее. Деление их на съедобные и несъедобные	
Б) Добыча и последующая фильтрация воды
В) Добавление рыбалки
Г) Возможна реализация охоты
Д) Употребление пищи в сыром/готовом виде
В) Механика голода
4.	Показатели выносливости/усталости	
Пример: при продолжительной ходьбе/беге и др. различных действий, персонаж теряет выносливость и приобретает эффект усталости. Для восполнения выносливости и устранения усталости персонажу нужно поесть/утолить жажду, либо же отдохнуть в построенной из подручных средств палатке.

Стек технологий: unity hub, c#, photoshop

